yo no sé si fue el destino
yo no sé cómo pasó
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río
tú te fuiste y yo me fui pero te tuve
que llamar para decirte que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
Olvídate de todo si prefieres cada día
Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres el azúcar te monta
una mansión que las paredes lleven tu
color con poca luz
[Aplausos]
corazón
Dime tú si quieres
clavate en mí Dame lo que tanto tiempo
quise sentir esa cosquillita
Dame pa mí que yo te doy porque sé que
tú tú nadie como tú tú no hay un
sustituto pase cuerpo tuyo y como Dios
Camilo que yo te canto así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río y tú te fuiste yo
me fui pero te tuve que llamar para
decirte que si quieres viajamos por el
mundo tú si quieres olvídate de todo y
si prefieres cada día Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres en azúcar que
monta una mansión que las paredes lleven
tu color con poca Lula justo la que le
quieres tu corazón
[Música]
solo fue en cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
te tuve que llamar para decirte que si
quieres viajamos por el mundo tú si
quieres olvídate de todo y si prefieres
cada día volvemos a
[Música]
que tu corazón ponga el color que Dime
tú si quieres
[Música]
Si quieres
Dime si quieres
y quieres Ay Dime tú si quieres
[Música]
lo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido cada día
hasta el último beso
y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo me
late
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
[Música]
qué me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
invertiré mi vida mi ilusión arte y yo
[Música]
me haré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
te pido cada día
te pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
[Música]
vertire mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi día
hasta el último beso Que decida esta vía
y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
Hola Manuel Hola Manuel Muchísimas
gracias por tu música cada día dejarme
un segundo que abra por aquí
el panel de control del directo que se
me ha olvidado y vamos a empezar a ver
las cositas vamos a empezar a ver las
cositas
bueno Qué temprano no temprano no
tempranísimo tempranísimo ya lo sé pero
bueno vamos a vamos a ver cómo funcionan
las tardes aquí así y si no pues ya
veremos vale pero me tengo que
[Música]
me tengo que organizar los horarios para
que me dé tiempo a todos los canales
entonces para que haya contenido en
todos los canales el horario en el que
cuadra el canijo es este a no ser que
haya días especiales por supuesto no
YouTube va regulín Sí con las
notificaciones bueno bueno a ver yo ya
he dicho que el horario va a ser hasta
ahora en el canijo
y vamos a estar toda la tarde hasta las
7 así que me vaya para el gimnasio
porque pues porque por la noche Bueno
hoy por la noche no no hay interés al
seo que el otro día me equivoqué
ojo que ojo que china anuncia nueva
variante de Kobe 19 con el poder de
infectar a 65 millones de personas por
semana
ya están empezando la restricciones
[__] cuidado
cuidado y no se venga otra eh cuidado no
se venga otra vez que básicamente eso
familia para que haya contenido en todos
los canales me tengo que ir dividiendo
Hoy No hoy no hay tele salseo por la
noche lo normal es que por la noche sea
el telesalseo pero hoy tengo las
entradas compra para ver la sirenita
desde hace ya una semana y tengo que ver
estreno no para ver cómo es eso no Maite
Muchas gracias yo siempre la peli de
Disney Y mira que esta peli
hay media película filtrada en tiktok y
se ve muy oscuras se ve muy rara pero
bueno hay que verla hay que verla
un beso un beso a todos Un beso a todos
Bueno Hoy estamos muy en petit comité
Hoy estamos muy empetico mi té pero
bueno
es lo que tiene no este horario que
habrá menos gente bueno no lo sé ya está
la ya está la OMS metiendo miedo a ver a
ver escúchame miedo ahí siempre
a mí me haría otra a mí me haría un
favor que viniera otra horda de
confinamiento Pero porque el libreta
azul del alma
yo no tengo ganas de ver Esta película
Pero por qué quieres que haya covid por
Dios madre mía bueno vamos a
vamos a empezar con algo suave hoy vale
vamos a empezar con algo suave Marina
ayer
está en América
y Está sorprendida de que todo lo que
hay en América sea muy americano vale
Además vamos a ver el anuncio porque le
ha abierto está en Chicago eh cuidado le
ha abierto un onlyfan a su madre ha
metido a la madre en el negocio Oye pues
no está no está mal eh No está mal meter
a la no está mal meter a los familiares
en el negocio en un negocio rentable ojo
eh Hay familiares que te meten en ruina
Oye por lo menos por lo menos esta te
quiere meter un negocio bueno no a ver
habrá que ver cómo funciona también te
digo
Marina yers en Chicago Qué le pasa a
Marina ayer
gente estamos en Chicago Chicago
Mira esto es lo más americano del mundo
mundial
Mira estas casas que americanas que son
Está sorprendida de que la casa se haga
muy americanas y están Chicago [__]
pues verás tú cuando venga Andalucía y
diga [__] Mira qué casas más andaluzas
en Andalucía
es que son casas muy americanas la
verdad la casa de Chicago Mira eso A ver
Mira eso y tiene cemento ahí bueno
cemento no ladrillos es súper americano
tío súper americano cada cosa que hay
aquí es que alucino lo que tiene estar
en América es lo que es lo que tiene
estar en América que todas las cosas con
las que te encuentras Son son muy
americanas
por primera vez en Chicago vamos a ver a
ver qué hay por aquí
señoras y señores
ya manchados de comer esta delicia
americana hoy hoy está desayunando
americano también que está merendando no
esto esto sería merienda No claro que
está en América Yo estoy aquí en un
restaurante típico americano en un
restaurante típico americano pero vamos
a ver
Me imagino esta chavala en Londres en
Londres por ejemplo no O sea que cada
país Tiene lo suyo no me imagino o sea
Londres por ejemplo un país muy
diferente a
todo vale porque a las 4 de la tarde es
de noche a el coche al revés los
carriles al revés evidentemente el coche
al revés los carriles van al revés
también las casas las casas son
diferentes son muy de Londres son como
muy adosados siempre no en todos los
barrios
y Marina y por todas Mira mira mira mira
qué autobús más inglés Mira qué autobú
más inglés Mira qué taxi más inglés
no me quiero ver yo a esta mujer en
Israel no no no pero fíjate tú no es que
está flipando porque está todo muy muy
americano y como Claro si estás en
Chicago es lo que tiene no
típico americano Dónde están los indios
y los caballos pero es que yo no sé cuál
es el típico restaurante americano a ver
Me imagino que restaurante americano
habrá de varios tipos no igual que en
España no hay restaurantes de muchos
tipos
sí feliz Te lo juro soy feliz está
Espero no ponerme Gorda pero igual si me
pongo un poco más gorda No pasa nada
porque porque ya lo quemaré en el gym en
Europa
Yo me estoy poniendo malo con el tema de
la comida me encuentro desnutrido
familia me encuentro no me lo notáis en
la cara
Lo estoy pasando
es que me encuentro mal es que me
encuentro mal pero me han dicho que
durante tres o cuatro días es normal
pero es que no puedo comer absolutamente
nada
O sea no puedo comer lácteos no puedo
comer Bueno refresco Por supuesto que no
no que yo bebía mil refrescos al día y
dos Red Bull no
no puedo ni desayunar una tostada en
estos 21 días
cero pan cero lácteos frutas solamente
las ácidas y los
y los frutos rojos
Lo estoy pasando fatal
he perdido un kilo en tres días pero
bueno Me imagino que será también de
desinflarme no
madre mía
pero es que lo voy a ser perfecto lo voy
a hacer perfecto lo voy a ser perfecto a
raja tabla pero ahora a disfrutarlo
yo no sé si han escuchado esto alguna
vez pero hay que pasarse un billete de
20 dólares por la cara para tener buena
suerte y de camino por las tetas a ver
claro o sea es lo lógico es lo lógico
es lo lógico eh o sea hay que hacerlo
por la por la cara para que te dé buena
suerte y por las tetas pues pues yo que
sepa para tener suele tener el onlyfan
me imagino que será esto no
restregarte bien las tetas y
acabar metiéndotelo en las tetas y pasé
Ahora sí por América dicen que da muy
buena suerte
esta chavalacha reventadísima
fuiste con algún nutriólogo hombre claro
hijo no lo voy a hacer yo solo
sí sí sí sí sí sí luego nos pasan la
dieta Javi A ver no solo es dieta es
dieta unos productos unos suplementos
mucho dos ya chicos un típico tiroteo
americano XD un beso Muchísimas gracias
Ya lo contaré claro evidentemente a ver
el reto es el siguiente el reto que
estoy haciendo es el siguiente
el reto que estoy haciendo
lo ha hecho un colega que se llama
tortosi Craft que es el que me ha
presentado nutricionista o sea se supone
que esto bueno se supone No a él lo ha
hecho
21 días vale
o sea 21 días
vale pero claro es que a saco
es que es a saco es que es normal que
sean 21 días que es a saco pero claro
evidentemente si cumplo el reto y todo
funciona y me veis espectacularmente
haremos un directo y traeré a la
nutricionista también
la ayahuasca la ha dejado fresca fresca
es como una pizza enorme Mira lo que
pasa que solamente hay un triangulito y
el resto son espejos ves
[Música]
vale vale vale vale vale
ya tengo una gorra de Chicago miren esto
qué Guay es como un simulador de verdad
Parece que va a ser un tren es como un
simulador
[Música]
para ir visitando Chicago sin tener que
moverte Mira
oye pues buena idea
Oye pues buena idea eso eh
buena idea eso eh
y va por las paradas es que me encanta
no me encanta vale esto es de las cosas
que menos quiero decir pero por petición
popular por petición vuestra ni mía ni
de mi madre mi madre se ha hecho
un onlyfans vale os voy a enviar una
foto yo sinceramente no puedo yo para mí
flipo o sea es una cosa que no me entra
en la cabeza
pero
ella me ha dicho ya que voy al gym ya
que hago deporte ya que me puedo ganar
unos cuantos de euros por lo mismo voy a
pensar estaba pensando yo
Oye escúchame Ya que voy al gym pues
enseño el culo en onlyfans claro Sí sí
claro si tiene toda la lógica del mundo
lo que se le ha ocurrido a la madre
tiene toda la lógica del mundo si lo
pensáis ustedes ustedes Cuando vayas al
gym no se os ocurre eso Oye ya acabas ya
acabas el Jingle Hazte un onlyfan
y yo le he dicho pues hazlo tú eres
libre de hacer lo que tú quieras
entonces aprovecho que tengo el grupo de
Telegram porque sé que aquí hay unos
cuantos bastantes que están enamorados
de mi madre para decir que mi madre se
ha hecho onlyfans y que a ver que nada
que las sigáis ahora os mando el link de
mi madre
Ah Oye yo quería ver a la madre Yo
quería ver a la madre a ver me voy a
meter en instagram a ver si puedo a la
madre para ver cómo es más que nada no
Oye pero escúchame si only fan me
refiero
me refiero con ropa Marina ayer
no ha puesto no ha puesto nada de la
madre
lo ha puesto la de la madre nos ha
metido ahí un nos ha metido ahí un
baiteo nos ha metido hay un baiteo
si si Fran ya sé ya dejó de ser islámica
Sí sí sí dejó de serlo dejó de serlo
bueno a ver vamos a ver lo de By virus
primero para poner un poco en contexto a
la gente que no se haya enterado de lo
de ayer vale resulta ser que la noticia
que tenía que dar ibai sobre un
participante de la velada era una Baja
como todo el mundo se esperaba además
todo apuntaba que era una baja pero no
era una baja
que nadie se esperaba
by virus ha sido la baja vale Resulta
ser que bueno a ver aquí podemos ver un
clip donde como el favorito Así que
esperemos que no lo revienten y le dejen
participar en la velada la verdad este
sería bastante raro que
babyrus no pudiese participar en la
velada o sea fíjate eh fíjate
hace un mes iba a ir diciendo esto eh
tipios de mayo sería una gran putada
pero yo creo que este combate lo aceptó
antes de
saber que iba a estar en la velada del
año entonces Bueno pues es lo que hay
vamos a confiar en que todo vaya bien
[Música]
o sea hace ya un mes
hace ya un mes y va y temió por su vida
estará contestando no debe volverse loco
escúchame sin casco y le metió un curro
al otro impresionante le metió un curro
al otro impresionante
que se lleva el combate en Londres
Cómo le ha dejado la mirada perdida en
el techo cao total pues se lesionó
resulta ser que se lesionó Y bueno pues
tiene amigos Espero que comprendáis lo
que haya pasado son cosas que ocurren A
ver vamos a verlo vamos a verlo así a
ver se ha lesionado se ha lesionado se
ha hecho como una Bueno creo que es una
brecha una raja en el ojo que puede
peligrar evidentemente puede peligrar
evidentemente si se pone a pelear en un
combate de boxeo imagínate no tiene que
estar en reposo lo único que lo cura es
el reposo y evidentemente no es buena
idea para nada ir a la velada dentro de
siete semanas
cosas que pasan y de hecho voy a pedir a
los protagonistas que vayan entrando
aquí los tenemos a sandor Martín Ahí
está lo voy a estar por aquí y es que
sin casco tío sin casco Además más que
show es que a ese combate que fue era
más duro la velada una fisura ocular se
llama la velada de ibai es más show que
poseo vale Pero a ese que fue fue un
combate bastante serio bastante potente
virus Qué onda compu todo bien nada
chicos Qué tal Buenas tardes a todos
como ha dicho Ahí vamos a contar algo
pues que es muy agradable para para
nadie muchos seguro que ya intuís por
dónde van los tiros por culpa de una
lesión en el último combate que ha
realizado virus no está en condiciones
de llegar a la velada del año de ibai
por su parte se ha hecho todo lo posible
pero clínicamente se ha descartado tiene
una lesión ocular no vamos a decir
complicado es peor Yoli Por qué que le
impide llegar a tiempo a la velada
agradable para la organización en
absoluto es una situación que nos ha
comprometido durante mucho tiempo que
nos ha costado darle forma y aceptar y
tampoco Es agradable entendemos para
para los fans pero se está trabajando
para intentar revertir esto de la mejor
manera posible bueno por nuestra parte
lo hemos intentado todo por la parte de
virus también y bueno no sé si tienes
fuerzas o ganas de explicarlo O si
quieres vamos hablando nosotros podemos
ir hablando igual y que él cuando se vea
un poquito más con confianza
en el combate de Londres contra o sea
aquí para que la gente para que la gente
de contexto todo lo que ha pasado hay
que poner a la gente en contexto antes
de cerrar su combate la velada del año
virus ya había cerrado un combate en el
evento de misfits Entonces él ya se
había comprometido y el día tanto de la
rueda de prensa como de la segunda
entrevista que se hizo para ver el
estado de los boxeadores él ya se había
ya sabía que iba a tener que enfrentar
un combate con condiciones de sin casco
guante pequeño vendaje duro o etcétera
que eran unas condiciones que no son
aptas para cualquiera Y él asumió ese
riesgo dentro de nuestras variables
entraba la posibilidad de perder por cao
pero el tiempo prudencial que hay que
tener de tras una derrota por causa son
28 días y aún con eso llegábamos a la
velada del año lo que no esperábamos era
que en el transcurso del combate
apareciese una lesión eso es lo que nos
ha dejado fuera de la velada pero una
lesión puede aparecer en cualquier
momento es decir te puede aparecer tanto
un entrenamiento como en
un sucio el coscu lo que ha dicho de
este chaval si lo vamos a ver ahora vale
esto era más que nada para poneros un
poco en contexto Pero bueno ya es la
explicación clínica básicamente una
fisura ocular y con una fisura ocular no
puedes competir en boxeo vale ni de coña
te arriesgas a quedarte ciego vamos a
ver qué ha dicho la novia Andrea Andrea
garte vamos a ver qué ha dicho
así pasamos toda la noche después del
combate
Ya nos habían dicho que tenía una
fractura
en el No se ve bien en el me imagino que
pondrá algo en el ojo o algo así
aquí se ve mejor una fractura en el
hueso sobre el que apoya el ojo y Víctor
tenía mucho dolor y visión doble
muy buenas noches Me acabo de
y esto de grabar eso
porque
Qué necesidad de grabar eso hay ahí tú
dándole la mano no
ese drama de grabar eso porque
me imagino que a esas alturas con casco
aumenta la tolerancia a los golpes
y los daños cerebrales son mucho peores
Ah qué feo Ahora vas así en el hospital
pero es que no no entiendo O sea la ella
así con el móvil y haciendo
No sé no quiero opinar todavía de esta
chica Pues todavía no la no la he
conocido profundamente Pero hay cosillas
que he visto que no me hacen gracia el
otro día se viralizó un Clio os acordé
del clic que se viralizó que la
criticaron mucho por el tema de que le
dijo al novio Oye tú perdonarías a tu
novia
si en una noche tuvieron acordé de eso
ya os habéis enterado todos y todas de
la noticia estaba viendo el directo de
ibai [__] la verdad es que esta semana
han sido una [__] desde que terminó el
combate en Londres unos directos al
hospital y pasamos toda la noche allí yo
no quise [__] el vuelo de vuelta me
quise quedar con Víctor y por eso
tuvimos que [__] el tren hasta París Y
luego el autobús de 15 horas hasta
llegar a España desde aquí hemos estado
yendo a un montón de médicos simplemente
esperando que alguien nos diese un
poquito de Esperanza pero la lesión
parece que está bastante jodida Así que
no queda otra que guardar reposo y
esperar por eso no no podrá estar en la
vela
pero todo lo contrario o sea es que lo
que menos se me ocurre Es que mi pareja
esté mal con una cosa grave y que tú lo
agrade con la intención de subirlo
porque evidentemente lo estás grabando
con la intención de subirlo no sé yo
esta chica esta chica está creciendo
mucho a raíz de estar con él y yo hay
cosas que yo es que tendría más cautela
O sea yo entiendo que ella ya tenía su
fama en Instagram y sus empresas y sus
cosas no pero yo tendría más cautela O
sea yo a la hora de cómo me explico esto
si yo de repente no estuviera con mi
mujer
yo de repente una persona nueva no se la
presentaría a mis seguidores La llevaría
a trabajar con ibai a ser de modelo no
sé qué me entendéis por si acaso Oye que
no digo que la chavala A lo mejor tenga
intención de pero por si acaso pero tan
rápido a la primera sabes a la primera
pum
estas cosas ya era esto de grabarte en
el hospital Bueno no sé hay gente que lo
hace a ver yo muchas veces a lo mejor
subí una foto de que Oye que estoy aquí
en el hospital Me acabo de operar la
nariz sabes pero no es lo mismo No es lo
mismo que lo hagas tú mismo a que tu
pareja y además lo haga Así como
cogiéndote la manita No nada como
boxeador es una [__] casi super
frustrante porque sé que él tenía
muchísimas ganas de subirse al ring y es
complicado y simplemente Espero que le
mandéis muchísimo ánimo a Víctor en
parte estoy tranquila de saber que lo he
acompañado durante todo el proceso sé
que hoy se ha quitado un peso de encima
ya diciéndolo dando la noticia porque
estaba haciendo unos días y os digo Y a
partir de aquí pues veremos qué sucede
Muchas gracias de verdad a todos y a
todas sé que es una [__] porque lo es
no sé si os llega a afectar un poco a
vosotros imaginaros A la persona que es
realmente la implicada Espero que lo
entendáis y que le deis un poco de
cariño a él que estos días Si os digo
que están siendo muy complicados
pues Vale pues una putada
pues una putada potente
quiero empezar viendo el clip de ese
lado vale Bueno vamos a ver tanto el de
ese lado como el de coco porque la
verdad es que a ese lado se le escapa
una cosa
hacela o se le escapa una cosita vale
que ha pasado muy desapercibido y nadie
más la está mencionando y
vamos a ver la reacción de concuc que me
parece lo más maleducada que te puedes
echar la cara tío o sea con un compañero
que tiene una lesión con un compañero
que tiene una lesión
no me parece que puedas tener una
reacción más desafortunada y poco
deportista vale primero escuchamos a ese
lado
pero hasta hoy para enterarme de la gran
mayoría de las cosas
virus fue el único decente que
se consiguió mi número me escribió y
hablo conmigo las cosas me mostró las
pruebas me dijo que estaba reapenado que
si quería lo dejamos para otro momento
pero Estuve tratando de cerrar marcas
junto a Martín cuando pasó pelea con
quien sea
Estuve tratando mira
prueba me dijo que estaba reapenado que
si quería lo dejamos para otro momento
pero Estuve tratando de cerrar marcas
junto a Martín Estuve tratando de cerrar
marcas junto a Martín cuando pasó lo de
helado pelea con quien sea cuando pasó
lo de Dallas como que se complicó todo
un poco o sea cocu está diciendo que no
ha tenido ningún problema con los
sponsors y con las marcas y resulta ser
que por lo visto sí que lo lógico O sea
que es lo normal es lo más normal del
mundo que con un asunto así delicado
haya problema con las
marcasemos mucho entré todos los días
tengo dos costillas rotas una fisurada
los dedos me da lo mismo seguía
entrenando seguía entrenando hermano si
al final la pelea se da a fin de año en
latam propondrías chile o Argentina y
entrené y entrené Día tras día y nada
pues la semana pasada fue re frustrante
estuvo Pero tenía esta noticia que me
había informado Víctor que podía de ahí
veo si con Víctor peleamos en vacaciones
en otro lado yo la verdad es que no sé
me dijeron que le ofrecieron a varia
gente que varios dijeron que no después
que
empezaron a preguntar la peleadores
profesionales y yo como yo pero si te
encuentro nada como estoy bajón onda
había muchas cosas que me tenían muy
inestables este último tiempo entre esas
la velada tía ya se me fijo en las
comidas de la gente a ver si se está
preparando físicamente puede comerse un
helado así una tarrina de helado como se
está comiendo por digo que me está
haciendo la boca agua creo que voy a
creo que voy a desconectar un rato
dentro de poco creo que vamos a ver esto
y a lo mejor voy a desconectar porque no
me estoy encontrando bien vale me da
pena que nadie
estoy encontrando debajo la tío no
tuviera un plan de contingencia que lo
autorizara previo
que siempre lo sentí todo muy desigual
pero la carrera dos porque siempre corté
como que habían como siempre tiraba más
por lado todo que y nada llora el
anderdog estaba agradecido porque me
estaban dando la oportunidad de
representar a Chile bueno igual está
Germán todavía qué sé yo Pero igual yo
creo que Cosculluela va a sacar la
[__] porque yo soy su compañero de
sparring no se enojen porque son cosas
que pasan de un deporte así si hay que
enojarse con alguien que autorizó no sé
quién fue a Víctor porque Víctor no
tenía idea si hubiera estado su lugar yo
también hubiera aprovechado la
oportunidad no sé si se podían dar las
dos cosas era un golazo no fue así yo
quedé ahí en el aire [__] te falta
azúcar papu a ver Me han dicho que dos o
tres días es normal hasta que se me
acostumbre el cuerpo que dos o tres días
es normal
necesitaría una coca-cola o algo así
Pero no no me voy a echar un ratito me
voy a echar un ratito ahora cuando me
gusta este horario así puedo ver los
directos en vivo y hacer ejercicio
Sergio Sí yo creo que este horario es un
acierto Además estoy viendo que no va
tan mal llevamos apenas un rato y daros
cuenta que esto sería hasta las 7 de la
tarde claro esto sería hasta las 7 de la
tarde lo que pasa que me voy a ir porque
no me encuentro potente vale Pero lo
normal es que yo empiece a esa hora
después de comer como he empezado hoy y
continuamos hasta que me vaya al
gimnasio a las 7:30 viene el entrenador
a las 7 por ahí corto 77 menos algo
estoy re agradecido Como dijo Víctor yo
era solo el amigo de coscu
muchos me conocieron gracias a este
evento Así que gracias por por pasarse
al Canal eso fue lo que me más me dolió
fue que yo les dije [__] hice contenido
con y al final si se pudo revivir poco a
poco el principal cara de alivio y
pensar que en unos directos dabas la
posibilidad de abandonarlo Sí ya le
estamos cogiendo el rollo vale a base de
mucho a base de mucho curro
qué educación se puede esperar de
alguien que después de todo lo que ha
hecho lo que se le ocurre es salir a
presumir de que está con La Mafia
intentando intimidar
yo no entiendo la verdad lo device no lo
entiendo yo
lo digo y no lo entiendo yo a mí igual
me gusta el horario cuando Javi suele
transmitir no estoy y toca verle su vida
A ver es que lo que tiene YouTube es que
si no lo puedes ver en directo lo puedes
ver luego O sea al que le interese la
noche lo puede ver luego y al que le
interesa tarde lo puede ver por la tarde
pero aparte de todas maneras no tengo
otro modo de cuadrarlo para que todos
los canales tengan contenido Vale tengo
que tengo el horario puesto para que
todos los canales tengan Su contenido
diario vale
Tómate una coquita Javi no hace daño una
no no no no no no no me lo voy a tomar O
sea me lo ha raja tabla
a rajatabla rajatabla lo que me han
mandado es lo que voy a hacer lo que
pasa que sí que es verdad que me
encuentro muy débil y ahora dentro de un
ratito me voy a acostar me ha costado un
ratito antes de ir al gimnasio porque es
que me voy a marear en el gimnasio
escúchame poquito a poco no
poquito a poco no lo vamos levantando no
A ver esto es a base de mucho esfuerzo y
mucha lectura de
del algoritmo de cómo funciona de cómo
va sabe y mucho a constancia y mucha
constancia
escaroncito escaloncito cada vez es como
que la que el mínimo de visita que me
coge un vídeo Está más alto vale
escaloncito escaloncito el de hoy hemos
tenido un fallito el de hoy hemos tenido
un fallito que yo creo que es el que
propicia que el de hoy no haya ido como
los tres o cuatro anteriores vale pero
estamos ahí aprendiendo estamos ahí
aprendiendo y lo vamos a lo vamos a
levantar
y bolsillo con tanto cariño lo del viaje
bueno Ah esto es potente tío o sea se
pone el chaval
se pone el chaval a decir que ha tenido
que pagar cosas de su bolsillo
viajes equipamiento y cosas
me sorprende que una empresa como la
device no le pague los viajes y las
cosas a los creadores que van a
participar no
me sorprende me he esforzado
porfa anuncialo un poquito más tarde
para
subirla
y nada pues me pidieron un peso bien que
hace 9 kilos ahí está
me dicen guantes Ok Ana Le dije que no
a mí lo que me da pena es que no se me
acercaba una [__] Disculpa sabéis Qué
pasó esto huevón y no teníamos un plan
de contingencia nadie me dijo nada todos
me tuvieron incertidumbre toda la semana
pasada con la cabeza todo el rato dando
vuelta huevón se acercó a hablarme y
explicarme todo lo que estaba pasando
porque a mí nadie me decía ni una
huevada si yo no sé nada a mí la
organización tengo ni un [__] mensaje
tengo acá Víctor O sea la organización
santera del chaval por by virus porque
by virus ha querido contactar con él
para contárselo si no se está enterando
en el propio directo de ibai vamos de
hecho de casi todos los detalles habrá
enterar el directo de ibai
o sea tremendo tremendo
a ver que no hay 58 participantes
tres medios Así que
también voy a seguir entrenando no voy a
dejar los brazos porque siento que si
los bajos yo creo que Martín también lo
va a hacer porque era un proceso que
estábamos viendo juntos como equipo como
casa de ahí que alguien hablara con la
organización porque no tenía idea de
nada Yo estaba re angustiado y le
hablaron al representante Martín pero a
mí nadie me habló bueno y ahí ya me
empecé a calentar y me empecé a volver
loco
que se debería para recuperar para
recuperar un poco el dinero lo que
debería ser ese lado es
la técnica nimu tío ofrécele ofrécele a
tus seguidores ofrecer a tus seguidores
o menciones en instagram o en los
directos por 30.000 pavos yo lo veo y
bueno
la reacción de Goku
a lo del tema de ibai
me ha parecido la menos deportiva
posible de hecho
De hecho no sé si aquí pero hay tweets
que ha borrado esta noche
esta noche Bueno cuando pasó todo cuando
pasó el directo de ibai Costco empezó a
poner un montón de tweets riéndose de
vaivirus que by virus le contestó con un
tuit A ver no sé si en el noticiero
porque le dije al editor
Ponlo aquí tío que no lo mencioné al
grabar porque no había visto el Twitter
de
no tiene sentido
[Música]
A ver Mira
no pero eso lo tenemos aquí
jugó cagoneta XD o sea aparte de la que
lió en el directo que lo vamos a ver
ahora aparte de eso se estuvo en Twitter
riendo de él dándole el reto y a cosas
en contra de By virus o sea
qué feo o sea realmente qué feo
qué feo ponerte a burlarte de un
compañero de la velada porque porque se
dé una baja
cuando es por una lesión además tan
seria
lo de Goku fue bromita tampoco se lo
tomen tan En serio sí acojo es que hay
que pasárselo todo
si ustedes veis esto
es tremendo
O sea que esto me parece tremendo
o sea El chaval llorando roto ha hecho
lo posible hasta el último momento para
ver si podía pero
Lady no es muy normal No es que no son
normales
nada más que tienes que ver las formas y
las cosas que hacen y demás son gente
que no
[Música]
yo le dije que se iba a [__] se [__] se
[__] Y obvio que te vas a [__] si te
iba a [__] para los helado
se [__] o sea El chaval se ha hecho una
como habéis dicho que se llama
de nuevo no le pasó nada se [__]
era obvio que ibas agonía porque pelea
mucho mejor que vos y es obvio varón un
beso
latinos pero yo Alberto conozco a muchos
latinos y no son así
una fractura en la base ocular o sea es
una fractura en el hueso donde apoya el
ojo y le puede provocar
quedarse ciego
o sea es que yo no sé cuántos años
tendrá coco ahora mismo para actuar de
esta forma vale No sé es que actúan como
no sé la verdad muy poco civilizado con
muy poca educación
que pelea mucho mejor que vos
yo lo quiero Yo lo quiero mucho a virus
cambiaron el peso le avisaron tarde que
el casco Sí después que no después que
sí es que no será tienen una educación y
un pero es el grupo O sea no es como
no sé que poco deportivo eso no tío
claro no generaliceis O sea el que está
actuando mal es él
o sea es que es muy fuerte
esto no son los latinos o sea vemos un
montón de cosas de youtubers latinos y
no hacen estas cosas o sea lo más Lógico
es que tú lo sientas mucho y Oye le
deseo suerte para la próxima vez Te
alegres por tu amigo no yo no me
alegraría por el amigo porque el amigo
se ha quedado sin combate que hubiera
ganado mucho con en un combate
vale Y de nuevo que había que tener
casco guantes de 16 o 18 onzas para qué
Yo te amo virus sos un toro pero no
tenías chance y ya luego con el postureo
No yo te amo No yo los quiero mucho yo
me llevo muy bien con él pero eres un
[__] eres un cajón o sea El chaval ha
tenido que abandonar la velada por una
lesión grave tío O sea que es una lesión
que te puede costar
que te puede [__] que te puede costar
la vista
no sé si tendrá 30 años virus
O sea que me estás contando y te estás
riendo de él en Twitter ya no solamente
Esto del directo sino en Twitter un
montón de retweets y un montón de tweets
[__] [__] te has cagado
No sé no estamos en el parque ni en la
plazoleta no no sé es que esta gente la
forma actual de reaccionar que tienen a
las cosas yo de verdad no las entiendo
hoy Bueno a mí el médico también me dijo
que no pelee a mí por la perforación del
tímpano me dijeron que no peleé yo me la
igual voy a ir igual no me importa tres
costillas tres tres costillas se quebró
tres costillas se quebró tres costillas
se quebró ese helado y pelea igual voy a
aclararlo por favor saquen este clip en
todo lado lo voy a aclarar tengo la
mejor con Víctor no tienes la mejor con
Víctor
o sea el que tú digas Oye lo voy a
aclarar yo tengo la mejor con Víctor no
te quita lo que estás diciendo te estás
burlando de él estás literalmente
haciendo mofa de una mentira porque te
estás mofando de que se haya cagado
cuando El chaval no se ha cagado qué
[__] se va a [__] Víctor Si esta sería
su tercera velada device más las que
llevan otras veladas
Cómo se va a caga si está loco por
pelear o sea es que aparte encima es
mentira
encima es mentira
o sea se retira por una lesión muy seria
Es que yo lo digo ahí yo no lo entiendo
verdad yo lo diváis no lo entiendo no sé
qué Cuál es el beneficio que estará
sacando
Sí el tuit de By virus by virus ayer le
dijo algo habla de mi combate
hablan más de mi combate más que del
tuyo le puso by virus vale si tonto y
suyo le puso hablan más de mi combate
que del tuyo y luego Goku
eliminó los tweets riéndose de vaivirus
vale o sea pero esto de verdad no sé un
niño de la plazoleta Santiago Muchas
gracias Es que yo la manera de
reaccionar que tienen a las cosas
Si no sé qué somos La Mafia si te veo te
pego o cosas así yo de verdad O sea creo
que estamos en el 2023 que tenemos ya
una edad que estamos civilizados o sea
tienen unas maneras de reaccionar que yo
no las comprendo que se me escapan tío
es deporte lo primero es que show vale o
sea lo primero que show no es
un combate como en plan profesional no
es para nada profesional vale eso
primará la salud de tu de tus colegas no
O sea primará la salud de tus colegas
evidentemente y aparte que no estamos
hablando de una lesión sabes es que
estamos hablando de una lesión seria y
potente
Y encima Te estás riendo de él
llamándolo [__] cuando no es ningún
[__] O sea no es que se haya cagado es
que se ha lesionado y encima lo está
pasando mal porque a todo el mundo le
gustaría bueno todo el mundo no pero
bueno le hacía ilusión ir a la velada
como participante
y te pones a burlarte de él y a reírte
de que ayer se terminó de retratar y
luego ayer encima
se vino arriba con lo de Dallas que esa
fue otra que es como yo no lo entendí
porque
dio la la
bueno es que no lo vamos a ver porque me
tengo que ir vale pero
él interpretó la baja de virus
como una de como un desmentido de lo
suyo o sea es que no entendí lo que hizo
con Dallas ayer yo no lo entendí tampoco
bueno lo vamos a ver lo vamos a ver
ahora sí venga lo vemos un poquito y ya
me voy con virus hablamos muy seguido es
un toro nos seguimos en las redes
sociales yo lo banco mucho a virus pero
yo avisé muchas veces que nadie se iba a
animar a pelear con chelao y ahora pasa
esto chelao se quedó sin combate yo soy
amigo y hermano de Chris de ese lado de
Cristóbal Álvarez obviamente lo voy a
salir a bancar en todas es un show
muchachos es un show a mí el médico
también me dijo que no podía pelear y ha
llegado también le dijeron que no podía
pelear porque tiene tres costillas
quebradas no fisuradas no fisuradas y
tres quebradas entonces y tiene los
certificados médicos de lo que le
dijeron también todos tenemos para
probar lo que nos pasó pero bueno porque
Tuvo una pelea antes y él ya se consagró
ahora ese momento no es el mismo riesgo
no es el mismo riego Y cómo consagrarlo
si no hay pelea no me queda otra amigo
Yo quiero abrazar a mi amigo y decirle
ganaste y Qué significa ganar
o ganar en el evento o que la otra
persona no pelee Es como eso no es ganar
un surrender eso no es ganar o sea lo
que está diciendo es que él necesita por
huevos
bueno el amigo en la velada cuando
perdió el combate bueno se pusieron a se
pusieron a insultar a al árbitro bueno
tremendo O sea no pueden perder no
pueden perder me entiende y el amigo en
la velada No mentira lo que está
diciendo él de que el amigo si se queda
sin combate es ganar eso no es ganar
eso no es ganar ganar es que pelees y
ganes si el otro se retira por una baja
médica no es ganar es que no va a
participar
o sea necesitan en su ego decir que ha
ganado o así o Asa y es como no ha
ganado
no ha ganado no ha participado
y bueno vamos a verlo un poco el si la
parte de que la reacción con
conselado fue lamentable
aparte de que la reacción
conselado no perdón con el by virus vale
es que fue maleducada poco deportiva
lo tenía todo la reacción o sea se puso
a decir que se ha cagado a reírse del
tanto en directo
tanto en directo como en un montón de
tweets que se ha cagado Jajaja Se ha
cagado se ha cagado [__]
porque el chaval se ha tenido que dar de
baja
baja con una lesión seria que le puede
dejar
sin visión de por vida o sea perder la
visión de por vida para que no te coja
uno de esto y te diga que te has cagado
O sea hay que ser más civilizado y es lo
que os estaba diciendo o sea ahora ya la
reacción que ha tenido y de repente saca
el tema de lo de Dallas
vale o sea de repente saca el tema de lo
de Dallas es un sin sentido total porque
el tema de Dallas en esta no tenía nada
que ver por qué no coges y haces un
vídeo contestando a Dallas con todas tus
pruebas que dices que tienes y que
desmienten todo porque esto no se trata
de una pelea entre ibai y dala como lo
está interpretando mucha gente
esto se trata de que hay una fotografía
Que de momento que se sepa no es ningún
montaje la fotografía es una fotografía
que él le manda a sus colegas y que
luego acaba filtrada en internet y luego
hay un directo que lo borra que lo borra
por algo vale en el que está contando
una situación es bastante delicadas
vale Bueno pues él ha interpretado
fijaros la y lo Vais a ver ahora en el
vídeo porque yo no lo entiendo a ver si
ustedes sí es la interpretado la baja de
By virus como una como un desmentido
de su tema porque claro como a él la
gente está pidiendo que lo eche de la
velada como el que se va es vaivirus
significa que lo que está contando Dalas
de él es mentira
O sea no le encuentro la lógica ninguna
la lo que está de repente se viene ayer
arriba y empieza Pon tú eres un
mentiroso yo soy un capo tú eres un
mentiroso yo tengo no sé que yo tengo no
sé cuánto Y cómo
a un vídeo a ver la otra vez hizo un
directo en un directo dijo Cuando yo
hable tranquilo coscula del respeto
deportivo te la sabes
pero la del respeto por nadie Dark pero
es lo que te digo Mabel Él hizo un
directo diciendo Cuando yo hable
tranquilos que cuando yo hable se Vais a
dar cuenta de que todo es mentira cuando
vas a hablar esto es hablar que te has
puesto a gritarle a la cámara al darla y
a decirle que vamos a pegarnos
o sea nada desmentido nada
no ha desmentido nada Es que él
interpreta que va y virus se dé de baja
como si fueran desmentido de los suyos
que no tiene sentido ninguno
no tiene sentido ninguno te van a fundar
los gallegos
me van a funar a mí yo en España Ya
estoy funado por dar las review un tipo
que fuera a todo el mundo y que nunca
nunca nadie le creyó solo le creen
cuando me fue a mí nunca nadie le creyó
eso es mentira objetivamente vale
Solo cuando me fue a mí no A ver es que
lo tuyo tiene una foto o sea es que lo
de coscu sí que se la O sea fíjate tu
caldas la gente suele intentar llevarle
la contraria y hacer gimnasios mentales
para que lo que está contando Dallas no
vale y cosas por el estilo pero en lo de
Coco
quitando a los que están invitados a las
fotos de la velada que están ahí
haciendo piruetas para defenderlo o o no
defenderlos sino que ellos no tienen
nada que ver que ellos no sé qué que
ellos no saben pero lo de Coco que nadie
te lo está negando o sea quién está
negando lo de Coco
a lo mejor el mayor no que está diciendo
que eso es una randonada de hace muchos
años
muy poca gente
muy poca gente eso le dije una y otra
vez esperen el Stream todos pensaban que
me iban a sacar a mí Pero no me van a
sacar a mí porque mi acusación es
mentira porque lo que sea la de mí es
mentira muchachos abran los ojos es un
tipo que no entiendo Cuál es la mentira
Yo creo que él se refiere a los términos
no porque ahora se va a decir yo no soy
un V
no se refiere a los términos que no es
un V No pero lo de la foto completamente
absurdo cuando es todo espectáculo para
entretener a la gente que inmaduro y
poco profesional ya habían suficientes
motivos para echarle de todos los
eventos y redes sociales lamentable más
cuando virus de ha esforzado y se
merecía ir y no ha podido y coscu no se
lo merece y no lo echan cheer 100
o sea ponerse a burlarse del chaval con
una baja
es como mínimo para una amonestación yo
creo
fama todo el mundo no me pudo difamar a
mí se fue a bardear a Germán no me pudo
difamar a mí se fue a bardear a Sprint
se fue a bardear ahora no sé a todos o
lo que sea
tranquilidad me da todo lo que está
pasando porque todo lo vuelvo
no me van a sacar qué tranquilidad qué
tranquilidad me da todo lo que está
pasando Annie porque los de la
organización saben quién soy saben el
tipo de persona que soy OK Así que yo
voy a pelear esto de venirse arriba en
este directo de ayer esto de venirse
arriba es culpa de ibai el respaldo de
ibai El silencio de todos los youtubers
que están aceptando la invitación a la
velada es son los culpables de que de
que esto esté pasando
porque tenía muchas ganas muchas ganas
de que todos los haters hijos de [__]
piensen que me iban a sacar a mí cuando
en realidad no me están sacando a mí y
hay gente que cree en videos [__]
dos a mí ya me [__] tres meses de mi
vida Ya me los [__] es la prueba que
tenemos no podía ni subir una foto y a
partir de ahí Instagram no podía tuitear
nada no podía hacer una [__] porque
tenía un montón de ratas que no me
conocen que no saben nada de mí y que
creen en un vídeo de [__] o en cinco
vidas de [__] porque había que
monetizar porque había que hacer plata
rompiéndome las pelotas yo sé quién soy
y la gente que me conoce sabe quién soy
mis amigos saben quién soy y de mi lado
no se fue nadie de la gente que me
conoce ahora la gente que no me conoce
me chupa la pija Así que yo voy a ir al
estadio en España y me van a decir o me
van a putear o me van a chiflar y me
chupa un huevo yo voy a ir me voy a
pelear después voy a volver y voy a
volver a hacer el mismo pibe que fui
siempre que bueno quiero aclarar que no
se borró nadie porque nadie cree en esa
[__] para poder recibir es obvio que
es tendenciosa que es obvio que es a
propósito y que cuando no resultó Bueno
vamos a bardear a Germán y no resultó lo
de Germán Bueno vamos a vadear a la
novia de Germán que cuando no resultó
pero vamos a ver entonces ha empezado ha
empezado la explosión diciendo que la
única funda que la que la han creído a
Dallas es la de la suya y ahora está
diciendo que no resultó
que es lo que nos resultó O tiene que es
mentira Porque mucha gente evitará
investigar diciendo eso es probable que
sigan y peleando con su posible salida
cuando Eso no pasará
pero a ver es que es mentira Pero qué es
lo que es mentira
Pero qué es lo que es mentira
loco soy [__] perdónenme durante
cuatro días cuando cuando ibai anunció
que iba a decir algo de la velada
durante cuatro días venían [__] a
mi chat a decirme te van a sacar de la
velada se hace justicia no me conocen No
saben nada de mí dejen de Ver videos y
empiecen a conocer la realidad por
ustedes mismos dejen de sembrar o de
adquirir
conocimientos a través de personas que
se hacen famosas
mintiendo dejen que tengan opinión Cuál
es la mentira Si es que en esta el
Dallas no O sea vamos a ver lo que han
puesto en la foto de él
la foto las noticias y la y el propio
directo de él que él eliminó
Es que no entiendo Cuál es la mentira
opinión propia desarrolla en opiniones
no me conocen No saben lo grave que es
acusar a alguien de algo que no hizo y
que ustedes no pueden probar no tienen
ni idea entonces dejen de subirse al
barco de las funas porque yo tengo todo
y ya lo dije 20 veces todo para
demostrar que la persona esa solo quiere
visitas y solo quiere buscar Pero qué es
lo que tiene haz un vídeo haz un vídeo y
sácalo todo yo tengo todo pero qué es lo
que tiene que la persona a otra quiere
visitar vale Pero eso es independiente
eso no tiene nada que ver eso que tiene
que ver fama y armar quilombo hace años
que quiere romper las pelotas lo hizo
conmigo después lo hizo con Germán
después lo hizo con la novia de Germán
después lo hizo con West Cold después lo
hizo con que tiene que ver pero que
tiene que ver Que Su contenido sea de
polémica
y sabes que lo peor que él tiene 373
vídeos peores Pero peores
Porque él ya está recontra remil funado
Entonces vamos a poner a otros quién sos
vos boludo quién sos peores que tienen
300 300 vídeos peores
dudo quién sos Qué pasó no te creyó
nadie y te fuiste a funar a otro Qué
pasó bro yo no te creo nadie o sea ha
empezado diciendo
coco está muy confiado de su impunidad
sí sí sí sí sí sí este estallido este
estallido además si te das cuenta no
está argumentando nada te está diciendo
que es mentira porque patata Porque mira
porque sí
el mismo pibe que fui siempre procede a
sacarle foto a una mujer sin ropa para
pasarla a los amigos de chile no
desmiente nada Hace bomba de humo y ya
que te sientas culpable por no creerle a
él qué gente aplaudiéndole María del
Carmen Muchas gracias hay gente
aplaudiéndole Simplemente porque está
hablando así está hablando así fuerte y
está gritando y entonces hay gente que
dice pasado pero América salgo a la
calle tranquilo porque la gente sabe
quién soy
mentira por confianza ya está hace lo
mejor intenta lo mejor sacar cuatro
vídeos cinco vídeos monetizar tranquilo
sabemos que la gente tiene que pagar
para ver tus vídeos en ese sitio de
[__] donde tiene que pagar una
suscripción para que vos mientas
no no eran de pago Ninguno de los vídeos
O sea que la gente tiene que pagar una
suscripción para ver esos vídeos
mintiendo que los vídeos son pero aparte
lo que ha demostrado con este estallido
lo que a mí me demuestra este estallido
es que está súper pendiente
súper súper súper pendiente de todo lo
que está de toda la movida que se está
generando porque ha mencionado de West
ha mencionado lo de Sprint que tampoco
tuvo mucho mucho más allá no lo despido
todavía de Allan y ha sacado vídeo fue
Prim el que empezó a meterse con todas
las en directo o sea está pendiente de
todo pero no hace un vídeo desmontándolo
o sea esto este estallido lo ha editado
y lo ha subido a su canal principal El
Goku
y se ha puesto el solo
extrañaban los factos
o sea él solo Llama a Estos factores y
es como pero si no has explicado nada
dice que es mentira por por un acto de
fe lo sabemos lo tenemos claro Métete
esos cuatro vídeos bien en el [__]
porque yo camino y salgo a la calle
tranquilo hoy voy a ver a mi familia a
dar un abrazo a mi mamá a decirle que
estoy bien que estoy entrenando porque
no me bajan de la velada pelotudito por
la [__] que esté tirando vos porque
nadie te cree
OK Así que yo estoy tranquilo hermanito
te faltó funar a chelao te faltó funar a
quién más no sé solo creo que ha llegado
te falta ponerlo vos que estás pendiente
seguramente cuando seguramente cuando
termine la velada no vas a sacar ningún
vídeo más de mí porque no te interesa no
me conoces no te intereso yo tu objetivo
es [__] el evento pero si es que el
objetivo no es [__] el evento ni
tonterías de estas o sea el tema ha
salido porque él es el Main del evento
pero esto de coscu dala ya lo lleva
diciendo la tira o sea esto ya lo de
Coco Dalas lo sacó en vídeos hace dos
años creo ahí no había ningún evento
la velada entonces seguramente ahora
como hiciste que viste que lo de Germán
te da más visitas Ya perdiste el foco en
mí y te pusiste a tirarle al mejor
youtuber al youtuber más grande del
mundo que es germano de habla hispana Y
ahora yo ya no hurteo entonces tranquilo
Hace cuatro vídeos más de mí no hay
problema Acepto lo que quieras
dice que se gastó ya sabemos todo el
juego que podías Y ahora qué pasa A
quién le tiramos ahora pero vamos a
cancelar a ibai vamos a cancelar tal
vamos a cancelar tal Dale boludito por
qué no crece Por qué no haces un
contenido que le dé algo a la gente que
le dé algo algo positivo a la gente en
vez de ver boludeces
tanto nada que le gusta el piso le gusta
el piso le gusta que lo estoy meando él
solo a mí me den feliz stremeando metin
stremeando LoL de chile tranquilo de
chile papá sabes por qué por qué yo
tengo lo mismo amigos que tuve Siempre
la gente que me conoce sabe los chicos
de la teila m salgo a la calle tranquilo
fui a Chile me abrazaban en la calle
sabes por qué porque vos sos un
mentiroso y yo soy un capo y siempre va
a ser así porque hace 11 años que hago
lo que hago y siempre fui un capo y un
[__] que quiera venir a mancharme no
va a poder y si quiere seguir rompiendo
la pelota no vamos a tener que ver en la
justicia y yo no quiero llegar a eso
porque no me quiero estresar porque te
rompo el or y te levantas anda la velada
y nos queda más pirita abolla Hola
Germán los bancos pero vos si querés
subiste ponete los guantes en la verada
y nos pegamos tenés siete semanas para
entrenar ya está solucionaba a golpe
familia a golpe vale tiene la razón el
que mejor pegue vale o sea Quién dice la
verdad el que mejor pegue si por lo que
sea alguien dice una verdad como tú
sobre ti y no puede pelear porque es más
pequeño es más canijo lo que sea pues ya
está no tiene la razón porque no puede
pegar
O sea la la yo que sé tío como como en
una plazoleta en la discusión hecha eh
Ya está te pego ya está te pego vamos a
ver cómo que tú no denuncias al dala que
tú no lo mandas a los juzgados cuando te
está llamando violador y abusador Porque
te da pereza
qué pereza un tío que gana el dinero que
gana este tío que no demanda a lo mejor
un tío que gana mil pavos al mes lo
entiendo pero un tío que gana lo que
gana este tío que te da pereza No a ti
no te da pereza lo que pasa es que si tú
si tú lo consultas si tú vas a un juez
a decirle Mira es que este me está
haciendo un vídeo porque yo he hecho
esto esto esto y esto y esto y no me
gusta que me lo digan y me está llamando
esto esto y esto esto y yo no soy esto
yo soy lo otro o sea imagínate habría
una sentencia judicial
o sea aunque condenar a gal Dallas
imagínate por insultos o por el que en
vez de una V es una a o lo que sea vale
o sea habría una sentencia que no le
interesaría Aunque la ganara
y bueno y que no llevaran de oficio
alguno alguna algunas acciones
es mentira es falso porque tiene muchos
amigos Javi No no es que los argumentos
que te está dando es o sea pasó a ser un
directo porque la chica en cuestión no
ha hablado aún porque no querrá hacerse
Que la conozca todo el mundo como la
chica la que le pasó eso neta no lo
soporto soberbio Sabiendo lo que es pero
es que vamos a ver
[Música]
Pregunta cuántos seguirán apoyando a
coscu después de la velada kara
pensativa vamos a ver los youtubers que
están ahora mismo apoyándoles son
Simplemente porque quieren ir a la
velada pero que esto que está diciendo
que yo no lo entiendo vamos a ver de mí
están diciendo algo así yo puedo
garantizar y lo sabéis Y además que lo
sabéis que a mí a la mínima que alguien
me hace algo demandable se come una
demanda
Sin más se eleve se agrave sea lo que
sea la habéis visto la habéis comprobado
con vuestros ojos persona que se pasa y
ya ha dicho que yager le tiene que pedir
perdón por creerle a Dallas
eso lo ha dicho sé que ya que le ha
dicho algo pero bueno Luego lo veré
luego Lo pondré en el noticiero lo de
jagger pero
Es que no entiendo qué es lo que es lo
que quiere él qué es lo que quiere Él
afirmar que sea mentira que es lo que es
mentira la foto Quién la ha hecho la he
dibujado verdad la foto o sea la foto
Quién la ha hecho quién la ha filtrado
la foto porque se hace porque hay una
chica desnuda y tú la estás cogiendo así
como si fuera un Souvenir de Francia
O sea primero cogió e hizo un directo
diciendo Tranquilo tranquilo que lo
estoy preparando y en el momento que yo
hable Todo queda claro después se fue al
directo de West call y dijo No no eso ya
pasó ya ya se ha aclarado ya se terminó
y ahora está diciendo que todo es
mentira porque el Quesada de baja es
virus y él no
Cuál es el cuál es el argumento
da la respondió en Twitter
Dallas ha respondido a esto en Twitter
No no ha puesto nada
no ha puesto nada Yo creo que esto no lo
ha visto
verdad es esto no la vi
esto no lo ha visto Lo único que ha
dicho el dala es respecto al tema de la
demanda pero no es por lo de no es por
esto de esta noche el dala lo está
diciendo por la porque la noche anterior
Ya dijo que nos vemos los juzgados vale
Y el Dallas está refiriéndose a eso esto
el Dallas no lo ha visto todavía esto no
lo sabe verdad todavía creo eh que lo
intente no referente a lo de la a lo de
la denuncia no lo de la demanda dice el
Dallas que lo intente que le va a salir
el tiro por atrás si lo intentases
encontraría con que las afirmaciones que
yo dije están basadas en actos que él
mismo cometió y un juez civil
sentenciaría que lo que dije fue
sustentado en hechos objetivos le caería
condena del Juez
no no no no no no no no no no no
ha visto si la ha visto no quiere
aceptar un debate pero quiera ser la del
gorila cromañón de tepego Sí sí es que
como te pego pero esta gente que se
ponen a decir te pego cada vez que no
tienes la razón o sea que qué solución
al te pego que tú pegas más Ah Pues muy
bien pero eso que quita
que tú pegas más anda qué bien sabes
pegar qué bien anda y ese que trofeo es
que sepa pegar
vale no quieras estar en un debate Pero
quiere hacer la del gorila cromañón de
te pegoga Dale Martín A ver cuándo te
vas a la granja para ver si puede
recoger un par de huevos ni en rin ni en
debate tiene medio punto de iq para ser
algo coherente
pero es que aparte es que no ha dicho
nada Es que no ha argumentado nada
porque yo cogería y diría Pues mira
tengo esto mira tengo esto tengo lo otro
tengo esto tengo lo otro te disculpas o
te denunció mi auxi un beso yo haría eso
si se están diciendo esas cosas de mí y
aparte es que le está afectando a las
marcas o sea ha mentido a sus seguidores
diciendo que las marcas No que no ha
perdido las marcas y el otro el selado
ha dicho que sí que han tenido problemas
con las marcas de mí están diciendo eso
y yo diría Pues mira esto lo aclaramos
pero el primer día el primer el
primerísimo día tan tan tan tan tan tan
tiene 24 horas para disculparte o nos
vemos en los juzgados eso es lo que
haría yo pero claro estando seguro de lo
que de lo que he hecho y lo que no
chicos me tengo que ir al sofá a echarme
un ratito porque me estoy mareando vale
Con la falta de comida y demás no estoy
llevando muy bien la dieta y no me está
sentando
y tengo que ir al gimnasio dentro de un
rato a las 7:30 Así que voy a echarme un
rato en el sofá vale a ver si se me pasa
normalmente los directos van a ser este
horario que acabáis de ver vale empiezo
como a las 4 o 4:30 o cosas así como hoy
y terminamos a las 7 o por ahí vale
chicos un beso enorme un beso enorme
Muchas gracias a todos
recordaros que hay vídeos Javier iveira
y en la piruleta Javier oliveira y en la
piruleta y ahí hay más información vale
iros a verla un beso familia
[Música]